// METTRE chrono 5min et siffler si je dépasse 
// PAGE HOME : descendre lentement sur la page puis rester sur  EN SAVOIR PLUS AU SUJET DE CARBON BOUNTY

Bonjour, je m'appelle Kelly et avec mes 4 associés, nous avons monté Mavana il y a un peu moins d'un an et nous sommes donnés pour mission d'accompagner les entreprises dans leur stratégie bas-carbone grâce à des objets connectés, ce qu'on appelle le monde de L'IoT. Pourquoi ? d'abord parce qu'on a tous pres de 10 ans d'expérience dans ce domaine et parce qu'on pense que bien utilisées ces solutions connectées peuvent aider les entreprises à réduire leurs émissions de CO2. Nous avons donc mis au point  une méthologie pour évaluer l'impact environnemental de projets IoT. 

Pour celles et ceux qui ne connaissent pas l'IoT il faut savoir qu'il y en a environ 36 milliards d'objets dans le monde et tout autour de nous. Mais il peut etre très difficile pour des non sachants de s'y retrouver car il n'existe pas de catalogue de solutions connectées à proprement parlé. 
C'est pourquoi j'ai intégré le Wagon, afin de construire le premier moteur de recommandations de solutions connectées en fonction d'un cas d'usage précis. 

// RAFFRAICHIR

Je vous propose de nous mettre dans les baskets de Julien le gestionnaire de ce magnifique batiment Sartway et de voir ensemble comment le rendre intelligent. 
Donc je suis grand, chauve, je m'appelle Julien et j'ai entendu parlé de Carbon Bounty, voyons-voir de quoi il s'agit. C'est beau toutes ces couleurs ça donne la peche. 
// PAGE HOME : descendre lentement sur la page puis rester sur  EN SAVOIR PLUS AU SUJET DE CARBON BOUNTY

Ok je vois que j'ai le droit à une simulation gratuite ! on verra ça dans 1 min. je voudrais d'abord en savoir plus au sujet de Carbon Bounty.
La raison d’être de Carbon Bounty est d’aider les entreprises et collectivités à identifier dans leurs activités quotidiennes les émissions de gaz à effet de serre qui peuvent être réduites à l’aide d’objets connectés. ça tombe très bien je veux que mon bâtiment soit green. Quelle est la marche à suivre ? je définis le périmètre, je reçois des recommandations et je contacte Mavana pour être accompagné dans la mise en place, c'est très simple. 
Commençons notre simulation gratuite !

// appuyer sur le bouton COMMENCER VOTRE SIMULATION

alors il y a pas mal de cas d'usage qui peuvent m'intéresser. Mais dernièrement j'ai eu qq remarques sur le confort intérieur comme quoi il faisait un peu chaud, voyons voir s'il y a qq chose qui pourrait m'aider. 

// taper confort dans la barre de recherche. 

Ok il y a déja 2 produits qui peuvent répondre à mon besoin, pas mal. 

// CLiquer sur le bouton CE PPRODUIT REPOND EGALEMENT ... du 1er produit (indoor ambiance monitor including co₂, tvoc and motion sensor for lorawan®)

Voyons voir celui là permet également de surveiller la qualité de l'air et de controler la ventilation pas mal pour les contraintes de covid et en plus de détecter une présence, ce qui permettrait de faire des économies d'électricité. tout ça est très intéressant.   
Regardons le 2eme pour voir 

// CLIQUER SUR LE MEME BOUTON du 2ND PRODUIT (smart room sensor - co2)

Celui là en plus d'améliorer le confort et de surveiller la qualité de l'air me permet de chauffer ou refroidir le batîment en fait, ça m'a l'air de répondre complètement à mon besoin. je voudrais en savoir plus. 

// CLIQUER sur DECOUVRIR la FICHE PRODUIT 

OK j'ai une description du produit un éco score de 50/ 100 ce qui est moyen, mais en fait je vais avoir besoin d'accompagnement pour en savoir plus j'ai vu que je pouvais prendre rdv avec un expert en discuter plus en détail, sur comment implémenter cette solution pour rendre mon batîment intelligent. je vais donc choisir cette solution 

// remplir la fiche client (si ordi caro taper julien) 

Bon remplissons rapidement la fiche client, 
Cool c'est bien ça j'ai accès à l'agenda des experts, Kelly a l'air sympa si j'ai un peu de temps j'irai voir son portrait, je vais la choisir. Alors moi je suis dispo début mai lundi 2 à 10h c'est parfait. je booke.

// remplir les champs rapidement. 

voilà qui conclut notre démo. je tenais à remercier Sabah et Jonathan sans qui rien n'aurait été possible. 






 